---
description: 已为每个应用程序创建一组标准用户档案，以允许在任何给定时间安装一个或多个用户档案。
title: 基线配置文件
uuid: ff76ff7e-ccde-4d99-9109-8612a4a83183
exl-id: f1bd5c1d-5f79-4b8c-9928-97169d553631
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '625'
ht-degree: 2%

---

# 基线配置文件{#baseline-profiles}

已为每个应用程序创建了一组标准用户档案，以使一个或多个用户档案能够在任何给定时间安装。

这些基准用户档案包括标准量度、维度、过滤器、报表、工作区和仪表板的定义。 Adobe不断更新这些用户档案，并通过其软件支持项目向许可证持有人提供这些应用程序。 此外，Adobe应用程序的用户可以定义其他用户档案，并将它们与Adobe提供的用户档案一起使用或代替。

用户档案管理系统允许由更高级别的用户档案覆盖用户档案的配置。 当您希望在安装这些用户档案后覆盖其中包含的任何定义时，请使用此功能。 安装这些用户档案的新版本将覆盖任何旧版本。 因此，在安装新用户档案时，将覆盖直接对这些用户档案所做的任何更改。

针对垂直市场或特定类型公司或行业的用户档案也可从Adobe ClientCare获得。 以下是基线用户档案的说明：

* **基本用户档案**&#x200B;包含Insight Server附带的配置文件。 用户或管理员不应修改基本用户档案。 当Adobe发布Insight Server的下一版本或其他软件用户档案时，基本中所做的任何更改都会被覆盖。
* **流量用户档案**&#x200B;包含一组用于Web分析的基本量度、维度和过滤器。 它还包括模板工作区、报告和仪表板，有助于分析、报告和全面了解Internet站点活动趋势和模式。 此用户档案以“站点”的基准安装“开箱即用”。
* **值用户档案**&#x200B;包括一组与内置网站业务值和转换模型相关联的度量和维度以及模板工作区、报表和仪表板。 此用户档案允许用户识别网站上的价值事件，并将货币价值与这些事件关联。

   此用户档案通过提供“业务价值模型”（一种用于测量和跟踪网站生成的价值量的高级方法）扩展了网站分析功能。 值事件及其相对值通过站点内的简单拖放界面进行定义。 网站使用这些定义计算每个会话生成的业务值，而此信息又用于定义量度，如值、值事件、转换等。 通过这些量度，您可以回答以下问题：

   * 通过网站最赚钱的途径是什么？
   * 产生最大价值的推荐人或促销活动是哪些？
   * 网站每天的平均购买次数是多少？ (平均每天发生多少价值事件?)

   在站点中定义了业务价值模型后，您可以在分析中使用价值量度和维度。

* **营销用户档案**&#x200B;包括与Internet营销活动分析(包括搜索分析和扩展推荐人分析)相关的量度和维度以及模板工作区、报表和仪表板集。

Adobe还提供以下可选用户档案:

* **IP地理位置用户档案**&#x200B;包括与访客位置分析相关的维度和层文件，这些数据基于Quova， Inc.提供给Adobe的IP地理位置数据，并且已并入Data Workbench中。
* IP地理智能用户档案包括与访客位置分析相关的维度和层文件，这些数据基于Digital Envoy， Inc.提供给Adobe的IP地理智能数据，并且已并入Data Workbench中。

有关IP地理位置和IP地理智能用户档案的信息，请与您的Adobe支持人员联系。 以下各节介绍了在每个基准用户档案中定义的量度和维度。
