---
description: Data Workbench 6.4 发行说明包括新增功能、升级要求、错误修复和已知问题。
title: Data Workbench 6.4 发行说明
uuid: da2f752c-6857-4565-93ba-8761ac6a09fd
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a276b16565634fea9b693206c8a55b528fada977
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1698'
ht-degree: 89%

---


# Data Workbench 6.4 发行说明{#data-workbench-release-notes}

Data Workbench 6.4 发行说明包括新增功能、升级要求、错误修复和已知问题。

要查看每个旧版本的先前功能和修复，请参阅[发行说明存档](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/data-workbench/using/release-notes/release-notes.html)。

## 新增功能 {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Data Workbench 6.4 包含以下新增功能：

| DWB 6.4 功能 | 描述 |
|--- |--- |
| [导出到 Analytics 核心服务](/help/home/c-release-notes-insight/c-6-4/dwb-crs-integration.md) | 客户记录服务 (CRS) 导出功能允许您将 Data Workbench 数据从“明细表”导出到 Adobe Analytics 核心服务，以便与 Analytics 的其他功能（包括“报告与分析”）相集成。 |
| [工作站安装向导](/help/home/c-install-insight/install-setup/dwb-client-installer.md) | 使用分步式安装向导，安装 Data Workbench（客户端）。下载、设置选项、安装工作台，并与服务器进行同步。 |
| 增强的工作站配置体验 | 安装工作站后，系统将会打开配置与服务器的连接工作区，其中显示了有关在 Insight.cfg 文件中输入服务器连接信息的其他信息。您还可以查看服务器的连接状态并选择配置文件。 |
| [表示图层](/help/home/c-get-started/c-vis/c-present-layer.md) | 使用演示叠加图来标注和阐明可视化。增添了文本标注、箭头、图像和颜色编码，以便突出显示和阐明您的数据，随后可与他人共享这些数据。 |
| [量度维度向导](/help/home/c-get-started/c-vis/dwb-create-metricdim/dwb-create-metricdim.md) | 利用分步式向导来帮助构建量度维度。 |
| [群组成员访问权限的用户管理](/help/home/c-inst-svr/c-admin-inst-svr/c-config-acs-ctrl/dwb-self-admin-member-access.md) | 管理员可以向工作站用户授予部分权限，允许其管理自定义群组的访问控制。 |
| [锁定工作站中的配置文件](/help/home/c-get-started/c-admin-intrf/c-prof-mgr/dwb-profile-lock.md) | 您可以防止用户在配置文件、维度、报表、工作区、量度或过滤器管理器中执行操作时覆盖配置文件。在配置文件管理器中，将 Internal.cfg 文件保存为自定义配置文件可防止系统中的多个配置文件在服务器上遭到覆盖。 |
| [新增的用户界面功能](/help/home/c-adobe-data-workbench-dashboard/t-getting-started/c-dashboard-user-interface.md) | Data Workbench6.4为帮助添加了新的工作区图标、工具提示、初始屏幕和F1快捷键。 它还允许您通过选择工具栏中的“帮助”>“打开跟踪目录”来打开日志文件。 |
| 更新的聚类算法 | 聚类功能中增加了期望最大化。这是一个 Adobe Analytics Premium 功能。 |
| 更新的日志记录信息 | Data Workbench 现在使用了一个扩展的日志记录框架“L4”，该框架可根据需要配置日志记录。6.4 包随附的默认实施提供了有关软件处理的重要信息。可以使用其他信息来扩展日志记录，以便解决服务器事件并帮助分析一些基本问题，这包括相关服务器、客户端和报表服务器的其他信息。有关实施其他 L4 日志记录的额外支持信息，请联系您的客户经理。 |
| ExportIntegration.exe 日志记录选项的新增 cfg 文件 | 新增的 httpLoggingEI.cfg 配置文件（位于 server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg）允许您在“导出集成”导出期间停止对 HTTP.log 文件执行“信息”日志记录。（CRS、TNT 和 MMP 导出已经在其各自的导出日志文件中捕获了详细的日志记录信息。）如果设置为 true，则开始在 HTTP.log 文件中执行“信息”日志记录（用于测试和详细的报告）；如果设置为 false，则停止执行详细的日志记录。对于设置为 false 的情况，只向 HTTP.log 文件发送“警告”/“错误”级别的消息。 |
| 适用于图形可视化的缩放功能 | 当数值之间存在较大的差异时，使用缩放功能可以更好地查看量度标签。例如，以前，如果针对先前的值设置了一个较高的量度回归值，则标签将会消失，同时数值之间的对比度将会发生更改。You can now zoom in to the visualization by clicking **Ctrl** and moving the mouse wheel while hovering over the graph. |
| 新增的拾色器工具 | 新增的拾色器允许您从简单的颜色调板中选择颜色，或者选择“高级”选项卡以选取渐变比例或输入自己的 RGB 值。 |
| Finder 现在可导出更多元信息 | 从 Finder 导出维度和量度时，可提供更多元信息。Finder 量度输出现在包括“名称”和“公式”。Finder 维度输出包括“名称”、“类型”和“父级”。 |
| Insight.exe和InsightSetup.exe现已进行数字签名 | 这些可执行文件现在进行了数字签名，以确保软件下载未被更改或损坏。 |
| 日期格式选项 | 您可以根据自己的区域设置，在 Standard Time Dimensions.cfg 文件中更改日期格式。可将默认的 MM/DD/YYYY 格式更改为 DD/MM/YYYY 格式，或选择其他选项。 |
| 断开的文件可视化 | 报告时，Base 配置文件的文件可视化（“管理员”>“文件”）将不包含大型目录（删除了 Logs、Exports 和 Lookups 目录）。这可以加快报表的显示速度。大型目录现在具有各自的报表（“管理员”/“导出文件”、“查找文件”和“日志文件”）。 |
| 使用内存中缓存的 Device Atlas | DeviceAtlas.bundle 文件现在使用内存中的缓存，显著改进了查找性能。 |
| 更新的 Chord 可视化 | 改进了查看 Chord 可视化时，鼠标悬停在某个区域上所显示的可见度。 |
| 将维度从 Finder 拖至详细信息表格 | 通过工作站，您现在可以将维度直接从 Finder 面板拖至工作区中的详细信息表格。 |

>[!NOTE]
>
>您可以关闭工具栏中的图标并返回到文本名称。 Add the **[!DNL Toolbar Icons = bool: false]** [parameter to the Insight.cfg file](https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/c-insght-config-param.html). 如果为 False，则关闭工作站用户界面中的图标，并在工具栏显示菜单文本名称。

## 使用内存中缓存的 Device Atlas{#device-atlas-with-in-memory-cache}

DeviceAtlas.bundle 文件现在使用内存中的缓存，显著改进了查找性能。

默认情况下，Device Atlas 最多可以缓存 100,000 个用户代理及其属性。在 DeviceAtlas.bundle 内部，LRU 缓存完全是自包含的，因此任何能够使用捆绑文件的服务器版本都将在加载新文件时自动获得增强的性能。

**修改 DeviceAtlas.cfg 文件**

通过修改 DeviceAtlas.cfg 文件中的“缓存的元素限制”参数，可配置 LRU 缓存的最大大小。

从 Data Workbench 6.4 版本开始，通过更改默认的“缓存的元素限制”值（“100000”）并保存文件，可以覆盖该值。选定的默认值对于大部分的需求而言已经足够。

```
component = DeviceAtlasComponent: 
  DeviceAtlas Bundle File = string: Lookups\\DeviceAtlas\\DeviceAtlas.bundle 
  Unsynchronized Bundle Extraction Path = string: Temp\\DeviceAtlas\\ 
  
<b> Cached Elements Limit = unsigned int: 100000</b> 
```

## 升级要求 {#section-84f8f38e9c424d7788c79146fce5a6fe}

请在升级到 Data Workbench 6.4 时，遵循下面的要求和建议。

>[!IMPORTANT]
>
>建议您使用新安装的默认配置文件并对其进行自定义，而不是从以前的安装中移动文件，但这些情况除外：

* 为下列可执行文件&#x200B;**添加** ***Windows Server 2012 中 MS 系统中心终端保护***&#x200B;的&#x200B;*已排除进程*：

   * **`InsightServer64.exe`**
   * **`ReportServer.exe`**
   * **`ExportIntegration.exe`**

   这将允许对这些接口可执行文件进行白列表。

* **更新服&#x200B;*`Trust_ca_cert.pem`*务器上的证书**。
* **重新组织归因配置文件**。

   * *Attribution* 文件夹被重命名为 ***Attribution - Premium***（位于 *Profiles*\*Attribution - Premium* 的默认安装中）。

   * 删除了 *Premium* 配置文件，并将工作区移至新增的 ***Attribution - Premium*** 文件夹。

* **更新&#x200B;*Attribution - Premium*设置**。如果您使用覆盖默认 *Adobe SC* 配置文件的参数设置对配置文件进行了自定义，则需要更新这些配置文件中的自定义字段：

   * **`Decoding Instructions.cfg`**
   * **`SC Fields.cfg`**

* 由于经过此次重新组织，您需要从服务器安装中删除旧的 *Attribution* 和 *Premium* 文件夹。

   **将以下设置**

   ```
   Profile = profileInfo:  
     Active = bool: true 
     Directories = vector: 6 items 
       0 = string: Base\\ 
       1 = string: Geography\\ 
       2 = string: Predictive Analytics\\ 
       3 = string: Adobe SC\\ 
       4 = string: Attribution\\ 
       5 = string: Premium\\
   ```

   更改为：

   ```
   Profile = profileInfo:  
     Active = bool: true 
     Directories = vector: 5 items 
       0 = string: Base\\ 
       1 = string: Geography\\ 
       2 = string: Predictive Analytics\\ 
       3 = string: Adobe SC\\ 
       4 = string: Attribution - Premium\\
   ```

* **更新自定义的 Meta.cfg 文件**（如有必要）。

   The **`Meta.cfg`** files in **`Base\Context and AdobeSC\Context`** folders have been updated in this release.

   如果您在安装期间覆盖了 **meta.cfg** 文件，则需要通过适当地输入这些参数以及&#x200B;**元数据矢量**，来更新您的配置文件副本：

   ```
   94 = meta: 
     path = string: SegmentExport:CRS Configuration/CRS Attributes 
     acceptable children = vector: 1 items 
       0 = Template: 
         name = string: CRS Attributes 
         value = CRSAttributeConfiguration: 
           Attribute Name = string: 
           Attribute Type(int,string) = string: 
           Field Name = string: 
   
   95 = meta: 
     path = string: SegmentExportQuery:CRS Configuration/Report Suite 
     acceptable children = vector: 1 items 
       0 = Template 
         name = string: Add Report Suite 
         value = string:
   ```

* **设置 Report Server 权限**，以便在 Windows Server 2012 上生成 Microsoft Excel 报表。

   1. Set permission of the root folder (**`E:\ReportServer\`**) to *Everyone = full control*.
   1. 使用适当的权限，创建下面的文件夹：

      ```
      C:\Windows\SysWOW64\config\systemprofile\AppData\Local\Microsoft\Windows\INetCac‌he 
      C:\Windows\System32\config\systemprofile\AppData\Local\Microsoft\Windows\INetCac‌he 
      C:\Windows\System32\config\systemprofile\Desktop 
      C:\Windows\SysWOW64\config\systemprofile\Desktop
      ```

      >[!NOTE]
      >
      >如果在Windows Server 2012上运行报告服务器，则需要安装Windows Server 2012 R2。

   1. 指派“SYSTEM”作为这些文件夹的所有者。

* **向 Report Server 添加字体。** 在***`ReportServer.cfg`*文件中，添加以下字体（适用于所有语言）:

   ```
   Fonts = vector: 3 items 
     0 = string: Arial 
     1 = string: SimSun 
     2 = string: MS Mincho
   ```

* **更新 Microsoft Excel 的版本**（如有必要）。

   随着 Data Workbench 6.4 的发布，对 Excel 2007 的支持已经终止。此外，由于 Data Workbench 只能在 Microsoft Windows 的 64 位体系结构中运行，因此建议您同时安装 Microsoft Excel 的 64 位版本。

* 安装工作站（客户端）要求具备 **64 位体系结构**。
* **运行工作站安装向导**。

   通过下载并启动 ***InsightSetup.exe***，然后遵循安装向导分步执行操作，完成工作站（客户端）新版本的安装。默认情况下，安装向导会将您的文件安装到新的位置：

   默认情况下，程序文件现在保存于下列位置：

   ```
   C:\Program Files\Adobe\Adobe Analytics\Data Workbench
   ```

   默认情况下，数据文件（配置文件、证书、跟踪日志和用户文件）现在保存于下列位置：

   ```
   C:\Users\<username>\AppData\Local\Adobe\Adobe Analytics\Data Workbench\
   ```

* **向工作站添加字体**。

   在 **`Insight.cfg`** 文件中，添加下面的字体（适用于所有语言）：

   ```
   Fonts = vector: 3 items 
     0 = string: Arial 
     1 = string: SimSun 
     2 = string: MS Mincho
   ```

## 系统更新 {#section-8e6b9dcaf333453bb2079b151bbbce93}

在此版本中，这些功能已被重新命名、删除，或者已经更改了安装文件或文件夹的结构：

* 此版本更新包中不再包含 **Base.zip** 文件夹。
* **DeviceAtlas.bundle** 文件现在使用内存中的缓存，改进了查找的性能。
* 在 **Log Processing.cfg** 文件中，删除了位于“*日志源*”下方的“*区块大小*”参数。
* 在 **Disk Files.cfg** 文件中，删除了下列位置中的“*检测磁盘损坏*”参数：

`\server\components\disk files.cfg`

`\server\components for processing servers\disk files.cfg`

* 在可执行文件属性中，新增了 *Adobe Analytics Premium Services* 和 *Adobe Analytics Premium Report Services* 的服务说明。
* 已将“明细表”中的“*主营销配置文件导出*”功能重命名为&#x200B;***配置文件和受众导出***。
* 已将“明细表”中的“*Test&amp;Target 导出*”功能重命名为 ***Adobe Target 导出***。

## 已修复的错误 {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

下面是 Data Workbench 6.4 中修复的内容（从 Data Workbench 6.31 版本开始）。

* 以前在同一工作区中重新运行不同的输入时，不能重置倾向评分。现在可以正确重置。
* 修复了首次打开“关联矩阵”时没有可用的计数维度的问题。
* 由于缺少 mboxPC 字段，导致 Target 区段导出失败。现已修复该问题。
* 已正确设置 ID 请求的格式。使用 mbox3rdpartyId 标识而不是默认的 PCID 会导致 Adobe Target 拒绝通过 Target/Data Workbench 集成（使用 **`ExportIntegration.exe`**）生成的请求。现已正确设置该 ID 请求的格式，并且可实现正常的吞吐量。
* 修复了在导出到 Excel 时，Report Server 出现内存泄漏的问题。

## 已知问题 {#section-d0cd72e82d1444a2b069dfcda5d7692a}

下面是 Data Workbench 6.4 中已知存在的一些限制。

* **`ExportIntegration.exe`** 需要使用英文的命令行参数。命名“*Adobe Target 导出*”、“*配置文件和受众导出*”和“*客户记录服务导出*”的输出文件名时，应当使用英文。
* In the *Profiles and Audience Export*, entering unauthorized characters (`[CR]` or `[TAB]`) as column names generates incorrect logs resulting in data not exporting correctly.
* 在中文和日文版本中，路径浏览器可能会出现 Unicode 字符编码问题。
