---
description: 有关评估和监测地址空间负载的信息。
title: 监控内存使用情况
uuid: e7f1c51b-d874-43f4-a074-1c064b5f298a
exl-id: b8c0b33b-dbec-4947-911b-11c8a83bbc9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '581'
ht-degree: 2%

---

# 监控内存使用情况{#monitoring-memory-usage}

有关评估和监测地址空间负载的信息。

**监视地址空间负载**

**推荐频率：** 每日

地址空间负载是正确配置的[!DNL Insight Server]所使用的最大地址空间分数的度量。 即使通过更改配置参数来减少内存使用，也通常直到重新启动[!DNL Insight Server]服务才会减少。

地址空间负载最大值中会内置一个安全裕量，以便考虑到地址空间利用率意外增加。 你不应该故意切入这个安全裕度。 它存在于紧急情况中，而不是用于支持您的Adobe应用程序添加的功能。

>[!NOTE]
>
>要使更多地址空间可用并避免内存耗尽错误，请确保您的操作系统已启用/3GB交换机并且低碎片堆正在运行。

记录到[!DNL Insight Server]事件数据日志的错误可以提供一条线索，表明地址空间负载正在出现问题：

* “请求的X字节块太大”错误表示某些内容可能会对地址空间负载、性能和网络带宽造成过大影响。 这样的大块可以通过使用大量内存和要求大的相邻块地址空间来极大地促进地址空间的使用。

   要解决此问题，您可以减少最大维的基数，这会增加地址空间负载。 如果无法降低维的基数，应尝试将地址空间负载保持在足够小的位置，以便能够处理意外的增加。
* “超出内存预算”错误表示您可能需要增加查询内存限制。 查询使用的内存与维度基数成正比，在某些情况下，还与元素名称的长度成比例。 如果增加查询内存限制，则增加总地址空间负载并缩小大尺寸。

>[!NOTE]
>
>默认情况下，允许使用大页面，并禁用内存映射查找。 在DWB 6.7和更高版本中，可在数据集配置中更改此设置。 任何更改都需要重新启动服务器。

**要评估地址空间负载**

为了准确评估系统的地址空间负载，Adobe建议重新处理数据集，执行一些常规查询，而后不重新启动[!DNL Insight Server]，然后按照以下步骤查看测量的地址空间负载。

如果自上次重新启动以来，[!DNL Insight Server]未重新处理和查询，则不应从地址空间加载中得出结论。

1. 在[!DNL Insight]的[!DNL Admin] > [!DNL Dataset and Profile]选项卡上，单击&#x200B;**[!UICONTROL Servers Manager]**&#x200B;缩略图以打开Servers Manager工作区。
1. 右键单击要配置的[!DNL Insight Server]图标，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL Detailed Status]**。
1. 在“详细状态”界面中，单击&#x200B;**[!UICONTROL Memory Status]**&#x200B;以视图其内容。 在“地址空间加载”参数中，您可以看到以百分比表示的“地址空间加载”和指示状态的圆括号描述。

   下表显示了地址空间加载的范围和状态。 将列出每个范围的建议操作。

   | 地址空间加载(%) | 状态 | 建议的操作 |
   |---|---|---|
   | 0-15 | 瘦而平和 | 无. |
   | 15-33 | 光 | 无. |
   | 33-66 | 中 | 无. |
   | 66-100 | 重 | 为避免内存耗尽故障，请勿添加重要的额外功能或尝试处理更多数据。 |
   | 100-125 | 可靠性 | 调整数据集配置以减少地址空间负载。 |
   | 125或更高 | 即将 | 调整数据集配置以减少地址空间负载。 在发生故障之前，您可能看不到即将发生故障的状态。 |

   如果您看到地址空间负载超过100%，则应尽快更改配置以减少地址空间使用。
