---
description: 配置文件过滤器会限制数据集中可用数据的范围。
title: 内置配置文件过滤器
uuid: d6854d2c-4643-476e-8a44-f188e18cb115
exl-id: bb167487-415d-44a8-9a0a-9a76d90ba5c0
source-git-commit: 232117a8cacaecf8e5d7fcaccc5290d6297947e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '484'
ht-degree: 1%

---

# 内置配置文件过滤器{#built-in-profile-filters}

配置文件过滤器会限制数据集中可用数据的范围。

除了可以在数据集创建之前或创建数据集期间应用的日志处理和转换过滤器之外，还提供了其他配置文件过滤器，这些过滤器会影响可从数据集中选择的数据的范围。 本节仅介绍后一类特殊过滤器。

在创建数据集后，用户可以使用以下配置文件过滤器：

* 数据子设置过滤器
* 无效会话过滤器

>[!NOTE]
>
>可以通过在配置文件的Filters目录中显示其他过滤器来创建和应用其他过滤器。

## 数据子设置 {#section-0defb44315d94254ab6e629ec3d6f420}

通过允许您仅选择您感兴趣的数据的维度元素，数据子集充当数据过滤器。

创建数据子集会减少计算查询的确切答案所需的时间。 如果您指定的数据子集足够小，则Data Workbench可以从Insight Server中检索所有需要的数据，并快速准确地回答有关该子集的问题。 如果您知道（例如，从特定反向链接分析一天的数据或会话需要几个小时），则此功能会特别有用。

用户可以自行创建数据子集，也可以访问在继承配置文件或工作配置文件中定义的数据子集。 当用户创建数据集的子集时（通过在Insight中选择所需数据，然后在工作区中右键单击并单击“数据”>“子集”），“用户”配置文件目录的“过滤器”文件夹中会创建一个Data Subset.filter文件。 此过滤器定义您选择的数据子集，并保存该子集以供将来使用。

>[!NOTE]
>
>您可以创建多个数据子集，并可以切换它们以查看数据的不同部分。 当您想要查看所有数据时，请记住关闭数据子设置。 否则，您的量度值将不能代表数据集中的所有数据。

## 无效会话过滤器 {#section-1608e97da6464b11aea27cbb7f3160e4}

“无效会话过滤器”是一个量度公式，可以轻松修改以满足任何过滤要求。 在默认网站配置文件中，中断会话过滤器配置为包含所有访客，这些访客的访客的访客标志设置为1。 值1表示存在该访客的跟踪Cookie。

以下是由Adobe在网站配置文件的发行包中提供的默认Broken Session Filter.filter文件的文本。

```
entity = derived_filter:
   formula = string: Visitorized_Flag="1"
   model = ref: wdata/model
```

默认情况下，工作区会将“无效会话”过滤器应用于其选择和基准，并且可以通过在工作区中右键单击并单击“数据”>“无效会话过滤器”来切换该过滤器。

无效会话过滤器可在过滤器表达式中以Broken_Session_Filter的形式引用，即使未为当前工作区启用它也是如此。 有关其他信息，请参阅[过滤器表达式](https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/t-open-ins.html#Syntax_for_Identifiers)。
