---
title: Apache 许可证
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ab11482af603a0856d097d60ec5736f9ed5ec0a7

---


# Apache 许可证

    版本 2.0，2004 年 1 月
<!--                        https://www.apache.org/licenses/  -->

关于使用、复制和分发的条款和条件

1. 定义.

   “许可证”是指本文档第 1 节至第 9 节所定义的关于使用、复制和分发的条款和条件。

   “许可人”是指授予许可证的版权所有者或由版权所有者授权的实体。

   “法人实体”是指由代理实体以及控制代理实体、受代理实体控制或与代理实体处于共同控制下的所有其他实体组成的联合体。就本定义而言，“控制”是指 (i) 可通过合同或其他方式直接或间接影响此类实体的发展方向或管理政策；(ii) 拥有百分之五十 (50%) 或更多已发行股票；(iii) 拥有此类实体的受益所有权。

   “您”（或“您的”）是指行使本许可证所授予的权限的个人或法人实体。

   “源”形式是指进行修改的首选形式，包括但不限于软件源代码、文档源和配置文件。

   “目标”形式是指通过对任一源形式进行机械变换或转换而生成的任何形式，包括但不限于编译的目标代码、生成的文档以及转换的其他媒体类型。

   “作品”是指根据本许可证提供的享有著作权的作品（包括源形式或目标形式），由作品内包含或附加的版权声明所指示（相关示例，请参见下文附录）。

   “衍生作品”是指基于（或衍生自）上述作品的任何作品（包括源形式或目标形式），对于衍生作品，编辑修订、注释、阐述或其他修改共同构成享有著作权的原创作品。就本许可证而言，衍生作品不得包括与作品及其衍生作品可分离或仅与其界面相关联（或以名称绑定）的作品。

   “投稿”是指由版权所有者或者有权代表版权所有者的个人或法人实体特意提交给许可人以包含到作品中的任何享有著作权的作品，包括原创作品以及对作品或其衍生作品所做的任何修改或增补。就本定义而言，“提交的稿件”是指向许可人或其代表发送的任何形式的通信（电子、口头或书面通信），包括但不限于通过电子邮件清单、源代码控制系统和问题跟踪系统（由许可人或许可人代表进行管理，旨在讨论和完善作品）进行的通信，但是不包括由版权所有者以书面形式明确标记或指定为“非投稿”的通信。

   “投稿人”是指许可人以及由许可人作为其代表接收稿件并随后将稿件纳入作品的任何个人或法人实体。

2. 授予版权许可。根据本许可证的条款和条件，每位投稿人可向您授予永久、全球性、非独占、免费、免版税、不可撤消的版权许可，以允许您对作品制作衍生作品，以及对作品和此类衍生作品（包括源形式或目标形式）进行复制、公开展示、公开传播、转让许可和分发。

3. 授予专利许可。根据本许可证的条款和条件，每位投稿人可向您授予永久、全球性、非独占、免费、免版税、不可撤消（除非本节另有指示）的专利许可，以允许您制作、使用、要约出售、出售、进口及转让作品；此类许可仅适用于可由投稿人许可的专利要求书，而针对这些权利的侵权可仅体现在投稿上或同时体现在投稿与投稿所提交到的作品上。如果您针对任何实体提起专利诉讼（包括诉讼中的交叉诉讼或反诉），声称作品或作品中包含的投稿构成了直接或间接专利侵权，则许可人根据本许可证向您授予的该作品的所有专利许可都将在提起诉讼之日起终止。

4. 重新分发。如果您满足以下条件，则可以通过任何媒介以源形式或目标形式复制和分发作品或其衍生作品的副本（可作出修改或不予修改）：

   (a) 您必须向作品或其衍生作品的所有其他接收者提供本许可证的副本；

   (b) 您必须在任何修改过的文件中添加声明，以明确指示您对文件进行了更改；

   (c) 您必须以源形式保留您本人分发的所有衍生作品，包括作品源形式中的所有版权、专利、商标及归属声明，但不包括那些与衍生作品的任何部分都无关的声明；

   (d) 如果分发的作品包含“声明”文本文件，则您分发的衍生作品必须至少在以下某个位置包含此类“声明”文件中所含归属声明的可读副本（不包括与衍生作品的任何部分都无关的声明）：作为衍生作品的一部分分发的“声明”文本文件中；源形式作品或文档中（前提是与衍生作品一起提供）；衍生作品生成的显示中（前提是此类第三方声明正常显示）。“声明”文件的内容仅供参考，不会更改本许可证的内容。您可以在您本人分发的衍生作品中自行添加归属声明，在作品的“声明”文本旁添加或以附录形式添加，但前提是不能将此类附加的归属声明视为本许可证的一部分。

   您可以在您的改编作品中自行添加版权声明，并提供更多或不同的许可条款和条件以限制对改编作品或任何其他衍生作品的使用、复制或分发，但前提是您对作品的使用、复制和分发符合本许可证中所述的条款和条件。

5. 提交稿件。除非另有明确指示，否则您特意提交给许可人以包含到作品中的任何稿件均应遵守本许可证中的条款和条件，且不附加任何其他条款或条件。尽管有上述规定，本许可证中的任何内容均不得取代或修改您与许可人就投稿所达成的任何其他许可协议的条款。

6. 商标。本许可证不授权使用许可人的商标名称、商标、服务标志或产品名称，除非在描述作品来源和复制“声明”文件内容时按照习惯用法合理地使用这些项目。

7. 免责声明。除非适用法律或书面协议要求，否则许可人将按“原样”提供作品（且每位投稿人按“原样”提供投稿），而不提供任何形式（明示或默示）的担保或条件，包括但不限于针对所有权、反侵权、适销性或对特定用途的适用性的担保或条件。您需自行负责确定使用或重新分发作品的适当性，并承担在根据本许可证行使权利时所产生的任何风险。

8. 责任限制。在任何情况下，如果侵权法（包括过失）、合同或其他法律文件中均没有相应的法律理论，则除非适用法律（例如故意和严重疏忽行为）或书面协议要求，否则任何投稿人均应对为您造成的损害负责，包括因使用本许可证或者因使用或无法使用作品而引起的任何性质的直接、间接、特殊、意外或后果性损害（包括但不限于商誉损失、停工、电脑失效或故障，或者其他商业损害或损失），即使在已向投稿人告知有可能产生这些损害的情况下，亦是如此。

9. 接受担保或附加责任。在重新分发作品或其衍生作品时，您可以选择提供和接受支持、担保、赔偿或与本许可证相符的其他责任义务和/或权利，或者对此收取相关费用。但是，在接受此类义务时，您只能代表您自己（而无法代表任何其他投稿人），且必须自己承担相关责任；仅当您同意赔偿、辩护和承担责任时，每位投稿人才能免于因您接受任何此类担保或附加责任而产生的任何责任或提起的诉讼。

条款和条件结束

附录：如何将《Apache 许可证》应用于您的作品。

    要将《Apache 许可证》应用于您的作品，请附加以下
    样板声明，并将使用“{}”括起的字段
    替换为您自己的标识信息。（请不要包含
    括号！）应将文本包含在适用于该文件格式的
    注释语法中。我们还建议将
    文件或类名及目的描述与版权声明包含在
    同一“打印页面”中，以便于
    在第三方存档中识别。

Copyright 2018 Adobe Systems, Inc

根据《Apache 许可证》版本 2.0（简称“许可证”）授予许可；除非符合本许可证，否则不得使用此文件。您可以在以下位置获得本许可证的副本：

    https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

除非适用法律或书面协议要求，否则根据本许可证分发的软件将按“原样”分发，而不提供任何形式（明示或默示）的担保或条件。有关本许可证规定的特定语言管理权限和限制，请参阅本许可证。
