---
description: Data Workbench Server中提供了几种类型的维。 因此，在使用维创建度量、过滤器或派生维时，必须了解维类型。
solution: Analytics
title: 维类型
topic: Data workbench
uuid: 07659373-8d9b-473d-8daa-ca8e7ac4afe8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aec1f7b14198cdde91f61d490a235022943bfedb

---


# 维类型{#dimension-types}

Data Workbench Server中提供了几种类型的维。 因此，在使用维创建度量、过滤器或派生维时，必须了解维类型。

Insight Server可以创建和维护以下类型的维：

<table id="table_1A79B6C57ED145B6AA3BB05DD37AAD1B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 维类型 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 可计数 </td> 
   <td colname="col2">一种维类型，其中维中的元素数可由系统计数。 可数维度必须派生自其他可数维度。可数维度可以是其他维度的父维度，也可以是其他可数维度的子维度。 <p>示例：访客、会话、页面查看、预订和订单。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 简单 </td> 
   <td colname="col2">与父可计数维具有一对多关系的维。 简单维度可以认为是表示其父维度中元素的一个属性。 <p>示例：“访客反向链接”是一个以“访客”为父维度的简单维度。每个“访客”只能有一个“访客反向链接”（其第一个 HTTP 反向链接），但多个“访客”可能拥有相同的“访客反向链接”。因此“访客反向链接”与“访客”维度是“一对多”的关系。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 数值 </td> 
   <td colname="col2">具有有序、数值以及与父可计数维的一对多关系的维。 数值维度可以认为是表示其父维度中元素的数值属性。数值维度通常用于定义“总和”量度。 <p>示例：数值维度“会话收入”定义每个会话的收入（以美元为单位）。每个“会话”拥有一个收入额，但多个“会话”可能拥有相同的收入，因此“会话收入”与“会话”之间是“一对多”的关系。A metric “Revenue” might be defined as <span class="filepath"> sum(Session_Revenue, Session)</span>, giving the total amount of revenue for the selected Sessions. </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 多对多 </td> 
   <td colname="col2">与父可计数维具有多对多关系的维。 多对多维度可以认为是表示其父维度中每个元素的值“集”。多对多维度等同于其父维度的（匿名）可数维度和父维度为匿名可数维度的简单维度。 <p>示例：多对多维度“搜索短语”的父维度为“会话”。每个“会话”可以使用零个或多个“搜索短语”，一个“搜索短语”可在任何数量的“会话”中使用。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 非正规 </td> 
   <td colname="col2">与父可数维具有一对一关系的维。 非正规维度的元素名称可以包含关于父维度中相应元素的信息。非正规维度可以认为是存储父维度中每个元素的任意字符串值。非正规维度可以与 Insight Server 的区段导出功能结合使用，输出有关可数维度子集或“区段”的详细信息。此外，非正规维度可在量度公式和工作表可视化中引用，并可用于定义过滤器（存在一些限制）。 <p>示例：非正规维度“电子邮件地址”的父维度为“访客”。每个访客拥有一个电子邮件地址，而且“电子邮件地址”维度的每个元素仅与一个访客关联。即使两个访客拥有相同的电子邮件地址，他们的地址仍将是“电子邮件地址”维度的不同元素。“区段导出”可以引用“电子邮件地址”维度来输出区段中每个访客的电子邮件地址。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 时间 </td> 
   <td colname="col2">允许您根据指定的时间戳字段创建一组周期或绝对本地时间维度（如日、周日、小时、天小时等）的维度。 在定义时间维度时，您还可以指定“星期起始日”参数，选择“星期一”以外的日期来用作为一星期的开始日期。 <p>示例：时间维度“会话时间”的父维度为“会话”。因此，该维度定义一组时间维度（“日”、“星期”、“小时”、“时间”、“月”和“周”），其元素对应于网站上访客会话开始的时间。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 派生 </td> 
   <td colname="col2">派生的维度在配置文件中基于其他维度或度量进行定义，而不是根据所处理的数据在数据集配置中定义。 许多派生维度是自动创建的，用来派生不同类型的可视化。 <p>例如，当用户构建站点或进程映射时，Insight Server会无提示地创建“前缀”维。 其他维度（如报表时间维度）由配置文件的“维度”目录中的文件定义。 </p></td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

