---
description: 本节介绍Saint Scrubber脚本。
title: SAINT浏览器脚本
uuid: 2e5aa6f2-dadb-48a6-8443-69396530587c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aec1f7b14198cdde91f61d490a235022943bfedb

---


# SAINT浏览器脚本{#scripting-for-the-saint-scrubber}

本节介绍Saint Scrubber脚本。

## SAINT分类概述 {#section-b840a99f10684bb4b58e844a515d0d79}

SiteCatalyst属性导入和命名工具的首字母缩写词SAINT也称为分类。

当我们对SiteCatalyst变量“分类”时，您将在变量与与该变量相关的元数据之间建立关系。 分类在营销活动区域中最常用，因此我将使用它作为解释这些分类的方法。 大多数客户使用跟踪代码将营销活动流量发送到其网站。 此跟踪代码是一个标识符，它可能表示在Google上购买的特定关键字，如“goog123”。 此标识符将传递到s.campaigns变量中，以便您查看访客从该营销活动代码进入您的网站后发生的网站成功事件。

但是，如果您希望按搜索引擎、关键字或营销活动渠道查看营销活动结果，而不是仅通过跟踪代码查看营销活动，那该怎么办？ 您是否必须为搜索引擎创建新的转换变量、关键字的转换变量以及营销活动渠道的转换变量？ 如果是，您将仅使用营销活动的50个变量中的许多！ 谢天谢地，您可以使用“分类”使您的生活更轻松！ 由于每个跟踪代码都可以有搜索引擎、关键字或营销活动渠道，因此您只需为营销活动变量创建三个分类来代表每个分类。 实际上，您是在告诉SiteCatalyst,“营销活动”变量与这三个其他“元数据”值之间存在直接关系。 通过执行此操作，SiteCatalyst将允许您按所有四个变量对站点成功事件进行分割，而无需添加任何标记。

## DWB中的SAINT擦洗器脚本 {#section-a42bb9236d7d49bfabdc48d39ece3c3b}

将任何SAINT分类数据导入DWB时，将使用此脚本。 脚本 *SaintScrubber.dat* 通常位于FSU的 *\Scripts\Scripository* folder下。

此脚本的主要用途是删除 `<discoiqbr>` SAINT分类文件中的标题。 此外，如果列标题行中提及的列检查所有数据行，则它会计算该数字。 如果有行的列数少于或大于此值，则从文件中删除这些行。

SaintScrubber. *dat会在内部调用* *saint_scrubber.pl *script。 以下是此脚本文件的详细信息：

路径： *E:\Scripts\Scripository\Library\Perl*

脚本参数：

1. 输入文件夹（必填）:source_directory
1. 输出文件夹（必填）:destination_directory
1. 分隔符（必填）:分隔符
1. 拒绝文件夹（可选）（参数可以留空或从命令行中忽略）
1. 日志文件夹（可选）（参数可留空或从命令行中忽略）

在Perl脚本中执行的步骤：

1. 将转义的表单源、新行、回车符、制表符替换为空格。
1. 删除在UTF-8 BMP（基本多语言平面）中解释为控制字符的那些双字节，除非：

   * 9水平选项卡
   * 10行进给
   * 12个表单源
   * 13节回车
   * 使用pipe关键字作为分隔符| eg:分隔管
   * 删除其他麻烦的字符
   * 在上述擦洗之后，删除任何列数与第一行不同的行（不是空行或评论）
   * 支持可选的拒绝文件以保留被拒绝的行，而不是只跳过它们
   * 支持递归输入文件夹；生成同一结构的输出文件夹
   * 将已处理的输入文件移到已处理的子文件夹，这样，当脚本在同一现有输入文件夹上再次运行时，脚本不会重复该工作
   * 识别工作台文件名中的日期；先按日期再按alpha对处理进行排序——无论文件夹名称如何。 这将确保无论工作台文件类型(ecom、non-ecom)或报表包ID（如果您正在将多个报表包处理到单个Insight数据集中），序列都是正确的。
   * 支持电子邮件警报 `<discoiqbr>`

