---
description: 第三方许可证
title: 第三方许可证
uuid: 290492e9-9353-46d6-bc94-ce3171b4cca8
source-git-commit: 4619849d225e8257b95ee81339e41770fd47a077
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4196'
ht-degree: 91%

---


# 第三方许可证{#third-party-licenses}

**Apache Xerces:** 本产品包括由Apache Software Foundation(`https://www.apache.org/`)。 版权所有 (c) 2002 The Apache Software Foundation，保留所有权利。只要满足以下条件，即允许以源格式和二进制格式进行再发布和使用（无论是否有修改）：1. 再发布源代码时必须保留上述版权声明、此条件列表和下述免责声明。2. 如果以二进制格式进行再发布，则必须在发布时提供的文档和/或其他材料中复制上述版权声明、此条件列表和下述免责声明。3.重新分发随附的最终用户文档（如果有）必须包括以下确认：“本产品包括由Apache Software Foundation(`https://www.apache.org/`)。&quot; 或者，如果这类第三方声明通常在软件中显示，则此声明也可出现在软件中通常用来显示此类声明的地方。4. 未经事先书面许可，不得在本软件衍生产品的推广和宣传中使用“Xerces”和“Apache Software Foundation”名称。要获取书面许可，请联系 apache@apache.org。5. 未经 Apache Software Foundation 的事先书面许可，本软件的衍生产品既不可叫做 &quot;Apache&quot;，也不能在其名称中出现 &quot;Apache&quot; 字样。本软件依“原样”提供，并且不作任何明示或暗示的担保，包括但不限于对适销性和特定用途适用性的担保。在任何情况下，无论因任何原因和责任依据，也不论是合同责任、严格责任或侵权责任（包括疏忽或其他），即使已告知发生损害的可能性，对于在使用本软件的任何环节造成的任何直接、间接、偶然、特殊、惩罚性或衍生性损害（包括但不限于，替代商品或服务的采购；使用、数据或利润的损失；或业务中断），APACHE SOFTWARE FOUNDATION 或其他责任者均不承担任何责任。

**OpenSSL Toolkit:** 本产品包括由OpenSSL Project开发的软件，用于OpenSSL Toolkit(`https://www.openssl.org/`)。 版权所有 (c) 1998-2002 The OpenSSL Project。All rights reserved. 只要满足以下条件，即允许以源格式和二进制格式进行再发布和使用（无论是否有修改）：1. 再发布源代码时必须保留上述版权声明、此条件列表和下述免责声明。2. 如果以二进制格式进行再发布，则必须在发布时提供的文档和/或其他材料中复制上述版权声明、此条件列表和下述免责声明。3.凡提及本软件功能或用途的广告材料，必须显示以下确认信息：“本产品包括由OpenSSL Project开发的软件，用于OpenSSL Toolkit(`https://www.openssl.org/`)。&quot; 4. 未经事先书面许可，不得在本软件衍生产品的推广和宣传中使用“OpenSSL Toolkit”和“OpenSSL Project”名称。要获取书面许可，请联系 openssl-core@openssl.org。5. 未经 OpenSSL Project 的事先书面许可，本软件的衍生产品既不可叫做 &quot;OpenSSL&quot;，也不能在其名称中出现 &quot;OpenSSL&quot; 字样。6.任何形式的再分发必须保留以下确认：“本产品包括由OpenSSL Project开发的软件，用于OpenSSL Toolkit(`https://www.openssl.org/`)。&quot; 本软件由 OpenSSL PROJECT 依“原样”提供，并且不作任何明示或暗示的担保，包括但不限于对适销性和特定用途适用性的担保。在任何情况下，无论因任何原因和责任依据，也不论是合同责任、严格责任或侵权责任（包括疏忽或其他），即使已告知发生损害的可能性，对于在使用本软件的任何环节造成的任何直接、间接、偶然、特殊、惩罚性或衍生性损害（包括但不限于，替代商品或服务的采购；使用、数据或利润的损失；或业务中断），OpenSSL PROJECT 或其他责任者均不承担任何责任。

本产品包含由 Eric Young (eay@cryptsoft.com) 编写的加密软件。版权所有 (C) 1995-1998 Eric Young (eay@cryptsoft.com) 保留所有权利。此程序包是由 Eric Young (eay@cryptsoft.com) 编写的一个 SSL 实现。编写该实现是为了符合 Netscape 的 SSL。只要遵守以下条件，此库即可免费用于商业和非商业用途。以下条件适用于此发布中出现的所有代码：不仅是 SSL 代码，还包括 RC4、RSA 或 lhash、DES 等代码。此发布中随附的 SSL 文档也受到同一版权条款的保护，唯一的不同在于其所有者是 Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com)。版权仍属 Eric Young 所有，因此代码中的任何版权声明都不得删除。如果此程序包是在某产品中使用的，则应将 Eric Young 列为该库所使用部分的作者。可以在程序启动时或在程序包随附的联机或文本文档中，以文本消息的方式对此进行说明。只要满足以下条件，即允许以源格式和二进制格式进行再发布和使用（无论是否有修改）：1. 再发布源代码时必须保留版权声明、此条件列表和下述免责声明。2. 如果以二进制格式进行再发布，则必须在发布时提供的文档和/或其他材料中复制上述版权声明、此条件列表和下述免责声明。3. 提及本软件功能或用途的所有广告材料必须显示以下确认信息：“本产品包含由 Eric Young (eay@cryptsoft.com) 编写的加密软件。”如果所用库中的例程与加密无关，则可以去除“加密”一词。4. 本产品包含由 Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com) 编写的软件。本软件由 ERIC YOUNG 依“原样”提供，并且不作任何明示或暗示的担保，包括但不限于对适销性和特定用途适用性的担保。在任何情况下，无论因任何原因和责任依据，也不论是合同责任、严格责任或侵权责任（包括疏忽或其他），即使已告知发生损害的可能性，对于在使用本软件的任何环节造成的任何直接、间接、偶然、特殊、惩罚性或衍生性损害（包括但不限于，替代商品或服务的采购；使用、数据或利润的损失；或业务中断），作者或其他责任者均不承担任何责任。

**Liblzf:** 本软件以修改形式使用LZF压缩库。 版权所有 (c) 2000 Marc Alexander Lehmann pcg@goof.com。只要满足以下条件，即允许以源格式和二进制格式进行再发布和使用（无论是否有修改）：1. 再发布源代码时必须保留上述版权声明、此条件列表和下述免责声明。2. 如果以二进制格式进行再发布，则必须在发布时提供的文档和/或其他材料中复制上述版权声明、此条件列表和下述免责声明。3. 未经事先明确的书面许可，不得在有关本软件衍生产品的推广或宣传中使用作者的姓名。本软件由作者依“原样”提供，并且不作任何明示或暗示的担保，包括但不限于对适销性和特定用途适用性的担保。在任何情况下，无论因任何原因和责任依据，也不论是合同责任、严格责任或侵权责任（包括疏忽或其他），即使已告知发生损害的可能性，对于在使用本软件的任何环节造成的任何直接、间接、偶然、特殊、惩罚性或衍生性损害（包括但不限于，替代商品或服务的采购；使用、数据或利润的损失；或业务中断），作者均不承担任何责任。

**PCRE:** 版权所有(c)1997-2001剑桥大学。 只要符合以下限制条件，即许可任何人在任何计算机系统上出于任何目的免费使用并再发布该软件：1. 发布此软件的目的是希望它能够有所帮助，但是不作任何担保，甚至不作任何暗示的对适销性和特定用途适用性的担保。2. 对于此软件的原始来源，不得在明示的声明中有失实描述，也不得忽略不提。即在实际操作中，如果您在向他人发布的软件中使用 PCRE（无论是通过商业方式还是其他方式），都必须在文档及任何相关文件或联机帮助或类似文件中某个显眼的地方加入如下字样：“正则表达式支持由 PCRE 库程序包提供，它是由 Philip Hazel 编写的开源软件，版权归英国剑桥大学所有。”文档中还应当引用源代码的 ftp 站点，即 ftp://ftp.csx.cam.ac.uk/pub/software/programming/pcre/。3. 更改过的版本必须明确标识，不得让人误以为是原始软件。

**特鲁兰：** Truerand基于D.P. Mitchell的代码。 Truerand 由 Matt Blaze 于 1995 年 7 月和 1996 年 11 月进行了修改。Truerand 的版本为 2.1。这是完全不支持的软件。此软件的作者为 Don Mitchell 和 Matt Blaze。版权所有 (c) 1995, 1996 AT&amp;T。只要任何软件（无论它本身就是或包含此软件的副本或修改版）的所有副本以及这类软件的支持文档的所有副本中包含此声明全文，即可获得免费使用、复制和修改此软件的许可。此软件可能受到美国的出口管制。此软件依“原样”提供，不作任何明示或暗示的担保。特别是，作者和 AT&amp;T 均不对适销性和特定用途的适用性作任何形式的声明或担保。

**libJPEG:** 作者对本软件、其质量、准确性、适销性或特定用途的适用性，不作任何明示或默示的担保或声明。 此软件依“原样”提供，作为它的用户，您将承担有关此软件品质和准确性方面的全部风险。版权所有 (C) 1991-1998，Thomas G. Lane。保留除以下指定内容之外的所有权利。只要符合以下条件，即许可出于任何目的免费使用、复制、修改和发布该软件（或其中的一部分）：(1) 如果发布该软件的任何源代码部分，则必须包含此 README 文件，并且不得篡改此版权和免责声明；随附的文档中必须明确指示对原始文件的任何添加、删除或更改内容。(2) 如果只发布可执行代码，则随附文档必须声明“此软件部分基于独立 JPEG 组的工作成果”。(3) 只有用户接受对任何不良后果负有完全责任，才可授予用户对此软件的使用许可；作者对任何损害均不负任何责任。这些条件适用于基于 IJG 代码衍生的任何软件，而非只适用于未经修改的库。如果您使用我们的工作成果，则您应当对我们予以确认。不允许在任何与该软件或其衍生产品有关的广告或宣传场合中使用 IJG 作者的姓名或公司名称。此软件可以仅称为“独立 JPEG 组的软件”。我们明确允许和鼓励使用此软件作为商业产品的基础，前提是产品供应商承担全部担保或责任声明。

**libtiff 3.5.7:** 版权所有(c)1988-1997 Sam Leffler。 版权所有 (c) 1991-1997 Silicon Graphics, Inc.。只要符合以下条件，即许可出于任何目的免费使用、复制、修改、发布和出售该软件及其文档：(i) 在该软件和相关文档的所有副本中都出现上述版权声明和此许可声明；(ii) 未经 Sam Leffler 和 Silicon Graphics 事先明确的书面许可，不得在有关该软件的任何广告或宣传中使用 Sam Leffler 和 Silicon Graphics 的名称。本软件依“原样”提供，并且不作任何形式的明示或暗示担保，包括但不限于对适销性和特定用途适用性的担保。在任何情况下，无论因任何原因和责任依据，也无论是否已告知发生损害的可能性，对于因使用本软件、或与使用本软件有关、或因本软件的性能所造成的任何形式的特殊、偶然、间接、或衍生性损害，或因为使用、数据或利润的损失而造成的任何损害，SAM LEFFLER 或 SILICON GRAPHICS 均不承担任何责任。

**Bzip:** 此程序“bzip2”和关联的库“libbzip2”版权所有(C)1996-2002 Julian R Seward。 all rights reserved. 只要满足以下条件，即允许以源格式和二进制格式进行再发布和使用（无论是否有修改）：1. 再发布源代码时必须保留上述版权声明、此条件列表和下述免责声明。2. 不得对此软件的原始来源进行误导；您不得声明原始软件是您编写的。如果您在某个产品中使用此软件，虽然在产品文档中对此软件进行确认声明并不是必需的，但如果您这样做了，那么我们对此表示感谢。3. 更改过的源版本必须明确标识，不得让人误以为是原始软件。4. 未经事先明确的书面许可，不得在有关本软件衍生产品的推广或宣传中使用作者的姓名。本软件由作者依“原样”提供，并且不作任何明示或暗示的担保，包括但不限于对适销性和特定用途适用性的担保。在任何情况下，无论因任何原因和责任依据，也不论是合同责任、严格责任或侵权责任（包括疏忽或其他），即使已告知发生损害的可能性，对于在使用本软件的任何环节造成的任何直接、间接、偶然、特殊、惩罚性或衍生性损害（包括但不限于，替代商品或服务的采购；使用、数据或利润的损失；或业务中断），作者均不承担任何责任。Julian Seward, Cambridge, UK. jseward@acm.org。2001 年 12 月 30 日 bzip2/libbzip2 1.0.2 版

**Libpng:** 版权声明、免责声明和许可：2000年7月1日1.0.7版至2002年5月21日1.2.3版的Libpng版本版权所有(c)2000-2002 Glenn Randers-Pehrson，并根据与libpng-1.0.6相同的免责声明和许可证进行分发，其下列人员已添加到撰稿人列表中：Simon-Pierre Cadieux、Eric S. Raymond和Gilles Gilles Gollls。 对于您在使用库时遇到的任何问题或侵权行为，我们不作任何担保。对于我们的工作成果或库是否能满足您的任何特殊目的或需求，我们不作任何担保。此库在提供时也包含了所有缺陷，有关品质满意度、性能、准确性和效果等方面的所有风险，均由用户承担。Libpng 0.97 版（1998 年 1 月）至 1.0.6 版（2000 年 3 月 20 日），版权所有 (c) 1998, 1999, 2000 Glenn Randers-Pehrson。Libpng 是根据 libpng-0.96 的同一免责声明和许可证发布的，并且在合著者列表中添加了以下人员：Tom Lane、Glenn Randers-Pehrson 和 Willem van Schaik。Libpng 0.89 版（1996 年 6 月）至 0.96 版（1997 年 5 月），版权所有 (c) 1996, 1997 Andreas Dilger。它们是根据 libpng-0.88 的同一免责声明和许可证发布的，并且在合著者列表中添加了以下人员：John Bowler、Kevin Bracey、Sam Bushell、Magnus Holmgren、Greg Roelofs 和 Tom Tanner。Libpng 0.5 版（1995 年 5 月）至 0.88 版（1996 年 1 月），版权所有 (c) Guy Eric Schalnat, Group 42, Inc.。就此版权和许可证而言，“合著者”定义为以下一组人员：Andreas Dilger、Dave Martindale、Guy Eric Schalnat、Paul Schmidt 和 Tim Wegner。PNG 引用库依“原样”提供。合著者与 Group 42, Inc. 均不作做任何明示或暗示的担保，包括但不限于对适销性和特定用途适用性的担保。对于使用 PNG 引用库所造成的直接、间接、意外、特殊、惩罚性或衍生性损害，即使已告知发生损害的可能性，合著者与 Group 42, Inc. 均不承担任何责任。只要符合以下限制条件，即许可出于任何目的免费使用、复制、修改和发布此源代码或其中的一部分：1. 不得对此源代码的来源进行误导。2. 更改过的版本必须明确标识，不得让人误以为是原始源。3. 在任何源发布或更改过的源发布中，均不得删除或更改此版权声明。合著者与 Group 42, Inc. 明确允许和鼓励免费使用此软件，将其作为一个组件在商业产品中对 PNG 文件格式进行支持。如果您在某产品中使用此源代码，虽然确认声明并不是必需的，但如果您这样做了，那么我们对此表示感谢。

**STLPort:** Boris Fomitchev向最终用户授予非独占、不可转让、免版税的许可，以便无费使用STLport及其文档。 只要下载、使用或复制 STLport 或其中任何部分，即表示最终用户同意遵守知识产权法律和所有其他适用的美国法律，以及本协议的所有条款及条件。最终用户应原封不动地保留 STLport 源及其文档中的以下版权和许可声明：版权所有 1999, 2000 Boris Fomitchev。本材料依“原样”提供，并且不作任何明示或暗示的担保。任何使用风险都由您自己承担。只要在所有副本中保留以上声明，即可获得免费使用或复制此软件的许可（无论用于任何目的）。只要保留以上声明，并在以上版权声明中加入“代码已被修改”的声明，即可获得修改代码和发布所修改代码的许可。最终用户可以在没有任何版税或限制的情况下，发布由 STLport 编译的二进制文件（无论是原始的还是经过修改的）。只要符合以下条件，最终用户即可发布原始或经过修改的 STLport 源：满足上述许可声明中指出的条件；提供时保留以下版权声明，并且满足随附许可声明中提供的条件：版权所有 1994 Hewlett-Packard Company；版权所有 1996,97 Silicon Graphics Computer Systems, Inc.；版权所有 1997 Moscow Center for SPARC Technology；只要所有副本中都出现以上版权声明，并且在支持文档中同时出现该版权声明和此许可声明，即许可出于任何目的免费使用、复制、修改、发布和出售此软件及其文档。Hewlett-Packard Company 不对此软件用于任何目的的适用性作任何声明。它依“原样”提供，不作任何明示或暗示的担保。只要所有副本中都出现以上版权声明，并且在支持文档中含有该版权声明和此权限声明，即可获得免费使用、复制、修改、发布和出售此软件及其文档的许可（无论用于任何目的）。Silicon Graphics 不对此软件用于任何目的的适用性作任何声明。它依“原样”提供，不作任何明示或暗示的担保。只要所有副本中都出现以上版权声明，并且在支持文档中含有该版权声明和此权限声明，即可获得免费使用、复制、修改、发布和出售此软件及其文档的许可（无论用于任何目的）。Moscow Center for SPARC Technology 不对此软件用于任何目的的适用性作任何声明。它依“原样”提供，不作任何明示或暗示的担保。

**Zlib:** (c)1995-2002年Jean-loup Gailly和Mark Adler。 此软件依“原样”提供，不作任何明示或暗示的担保。无论在什么情况下，对于因使用本软件而造成的任何损害，作者均不承担任何责任。只要符合以下限制条件，即许可任何人出于任何目的（包括商业上的应用）免费使用、更改和再发布该软件：1. 不得对此软件的原始来源进行误导；您不得声明原始软件是您编写的。如果您在某个产品中使用此软件，虽然在产品文档中对此软件进行确认声明并不是必需的，但如果您这样做了，那么我们对此表示感谢。2. 更改过的源版本必须明确标识，不得让人误以为是原始软件。3. 不得从任何源发布中删除或更改此声明。

**GDAL库：** (c)2000年弗兰克·沃默丹。 只要符合以下条件，即可向任何获取此软件副本及关联文档文件（“软件”）的人免费授予对软件的任意处理许可，这包括但不限于使用、复制、修改、合并、发行、发布、转授和/或出售软件副本的权利，以及允许向其提供软件的其他人也这么做的权利：以上版权声明和此许可声明应包含在软件的所有副本或重要部分中。本软件依“原样”提供，并且不作任何形式的明示或暗示担保，包括但不限于对适销性、特定用途的适用性以及不侵犯知识产权等方面的担保。IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.

**NetRatings， Inc.:** Adobe Systems, Inc.授予最终用户“NetRatings专利”下有限、非独占的转授许可，仅供最终用户使用许可的软件应用程序。 最终用户明确承认并同意，根据此协议授予的转授许可，最终用户不得从多个来源收集“视频流数据”（如下所定义）以向第三方转售或发布。“视频流数据”定义为与“视频流”的播放情况或观看者身份相关的受众测量数据，此处所指“视频流”包括但不限于：电视和/或 IPTV 内容、体育内容、新闻内容、电影和广告。出于此许可目的，“NetRatings 专利”表示以下专利/公告号：美国专利 - 5,675,510、6,115,680、6,108,637、US20040078292、5,796,952、6,138,155、6,643,696、6,763,386、US 20050114511 和 US 20040221033；澳大利亚：AU701813、AU735285 和 AU727170；巴西 - BR9609217 和 BR9808033；加拿大 - CA2223919、CA2246746 和 CA2284530；欧洲专利 - EP0843946、EP0870234、EP1130526、EP1168196 和 EP1010116；日本 - JP03317705 和 JP2000514942；墨西哥 - MX193614；挪威 - NO09705728；WO - WO9641495、WO9810349 和 WO9843380；中国 - CN1174316、CN1547123、CN1547124、CN1209891 和 CN1251669；丹麦 - DK870234；德国 - DE69720186；西班牙 ES2195170；以色列 - IL131871；韩国 - KR341110；新西兰 - NZ337756。

**HTML快照：** 自2005年1月14日起，在中华人民共和国成立和设在中华人民共和国的实体光明软件（“许可人”）向Adobe Systems公司(f/k/aAdobe公司(“Adobe”)授予以下权利和许可证：许可人是“HTML快照”源代码的权利和所有权的唯一所有者，因此授予Adobe永久免版税、非独占的许可，以使用许可人“HTML快照”软件产品的源代码和对象代码。 许可方授予 Adobe 将“HTML Snapshot”授权源代码用于以下用途的权利：(1) 创建相关的派生产品并按需要对其进行修改；(2) 与 Adobe 的其他专有源代码一起使用；(3) 再发布、转授或向获得 Adobe 专有软件应用程序使用许可的第三方提供（或允许使用）此类授权源代码和对象代码。除了这里明确授予的权利外，许可方不授予“HTML Snapshot”源代码中的任何其他权利。许可方保留“HTML Snapshot”的所有权利和所有权。许可方向 Adobe 授予通过独立第三方软件托管代理留存“HTML Snapshot”源代码的权利，并根据拥有 Adobe 专有软件应用程序许可的客户请求授予留存其专有软件应用程序源代码的权利。尽管如此，如果“HTML Snapshot”源代码由此类独立第三方托管代理发布给 Adobe 的被授权方，则应当严格限制此类第三方客户使用“HTML Snapshot”源代码来创建任何相关的派生作品或向任何第三方发布此类源代码。许可方禁止 Adobe 使用“HTML Snapshot”的授权源代码来发布与“HTML Snapshot”具有竞争关系的产品。许可方依“原样”提供“HTML Snapshot”的源代码许可。许可方明确表示不作任何明示或暗示的担保。ADOBE 对“HTML Snapshot”源代码许可的使用需自行承担风险。对于由 ADOBE 使用“HTML Snapshot”源代码许可造成的数据损失、损害或利润损失或任何其他类型的相关损失，许可方及其员工、代理和代表明确表示不承担任何责任。

**MD5:** 版权所有(C)1999、2000、2002 Aladdin Enterprises。 all rights reserved. 此软件依“原样”提供，不作任何明示或暗示的担保。无论在什么情况下，对于因使用本软件而造成的任何损害，作者均不承担任何责任。只要符合以下限制条件，即许可任何人出于任何目的（包括商业上的应用）免费使用、更改和再发布该软件：1. 不得对此软件的原始来源进行误导；您不得声明原始软件是您编写的。如果您在某个产品中使用此软件，虽然在产品文档中对此软件进行确认声明并不是必需的，但如果您这样做了，那么我们对此表示感谢。2. 更改过的源版本必须明确标识，不得让人误以为是原始软件。3. 不得从任何源发布中删除或更改此声明。

**StdString:** 版权：1999年约瑟夫·奥利里。 此代码是免费的。您可以在任何地方使用此代码。无论是重新编写此代码、重新修改其结构，还是其他任何使用方式都可以。如果它使您价值 300 亿美元的卫星在轨道上爆炸，您可不要怪我。如果您以任何形式再发布它，我会非常感激您能够保留此处的声明。
