---
description: Data Workbench 6.6 发行说明包括新增功能、升级要求、错误修复和已知问题。
title: Data Workbench 6.6 发行说明
uuid: 92833b41-f322-4768-b64d-08c17c87f4e1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2cba66a160fec9154796f093d04a422a5b0da265

---


# Data Workbench 6.6 发行说明{#data-workbench-release-notes}

Data Workbench 6.6 发行说明包括新增功能、升级要求、错误修复和已知问题。

## 新增功能 {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Data Workbench 6.6 包含以下新增功能：

**智能功能选择**

使用倾向评分可视化时，智能功能可提供自动功能选择。您不再需要从量度和维度的长列表中选择独立变量。

单击&#x200B;**选项 > 功能**&#x200B;可启用功能选择菜单。如果未选中&#x200B;**功能简化**&#x200B;选项，则系统将从整个量度集中查找更多适合添加到模型中的量度，同时保留用户添加的量度。如果选中了&#x200B;**功能简化**，则系统将从用户量度中选择最相关的量度。

>[!NOTE]
>
>While using Smart Feature Selection for an empty model, **Feature Selection Settings** are redundant.

从&#x200B;**级别设置**&#x200B;菜单中选择&#x200B;**更多功能**&#x200B;或&#x200B;**更少功能**，会使选择算法将功能集添加到模型。在某些情况下，两种设置类型可能会返回相同的模型。**区段导出向导** “区 [段导]出”(Wizardhttps://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/export-data/segment-export.html)提供了配置和导出区段的分步流程。

**用于执行 Target 导出的全新导出可执行文件**

为了导出 Adobe Target 数据，我们开发了全新的 [!DNL TargetBulkUpload.exe] 以用于执行 Target 导出，它取代了 [!DNL ExportIntegration.exe]。If a user wants to move legacy exports to [!DNL TargetBulkUpload.exe], then exports have to be changed (change [!DNL mbox3rdPartyId] to [!DNL thirdPartyId]).

**L4 日志记录**

An option for **L4 Logging** has been added under [!DNL Server > Admin > Export] menu ,as well as a new configuration file (`loggingDetails.cfg`). 这允许您打开和关闭 GE 和 L4 日志记录。默认情况下，配置文件中的 L4 日志记录将设置为 *true*，GE 日志记录将设置为 *false*，但是您可以根据需要更改这些设置。这仅适用于使用 [!DNL exportintegration.exe] 导出的情况。

**全新的表示图层选项**

现在，您可以在表示图层中为圆形和矩形设置透明度和边框粗细。右键单击对象并选择&#x200B;**无填充**&#x200B;可将对象设为透明。**边框**&#x200B;下提供了四个边框粗细选项：“细”、“中间”、“粗”、“最粗”。

**新的关联弦图和联合弦图选项**

关联弦图和联合弦图中添加了新的分组选项。现在，右键单击菜单中包括&#x200B;**添加群组**、**删除群组**&#x200B;和&#x200B;**添加到群组**。

填充弦图后，将会显示分组。同一分组的所有元素部分将基于群组的颜色。您可以像设置元素的颜色一样设置群组的颜色。如果删除分组，其中的元素会被移动到“未分组”。

**设置批注的透明度和边框粗细**

您现在可以设置圆形和矩形的透明度和边框粗细，以在工作区中[突出显示可视化效果并在其中添加注释](../../home/c-get-started/c-vis/c-present-layer.md#concept-1235f55dfeb14e0898a1cbc13a827f67)。圆形和矩形的新选项包括透明度的&#x200B;**无填充**&#x200B;选项和边框粗细设置&#x200B;**细**、**中等**&#x200B;或者&#x200B;**最粗**。

**XML 解码器增强功能**

您可以在 XML 路径中使用 **#value** 标记，以提取 XML 元素的值。For example, you can now read the attribute value of the **`<Hit><Page name="Home Page" index="20">home.html </Page></Hit>`** tag using a **Hit.Page.#value**。有关更多信息，请参阅 [XML 解码器组.](../../home/c-dataset-const-proc/c-dataset-inc-files/c-types-dataset-inc-files/c-log-proc-dataset-inc-files/c-xml-dec-grps.md#concept-5eda5ab253724674832f6951e2a0d1c3)

**倾向评分的新增功能**

在工具栏按钮中，您现在可以选择&#x200B;**保存过滤器**，或者自动启动具有新功能选择特性的倾向评分。倾向评分会打开将工作区选定内容应用于相关变量的生成器，启用选定的功能并允许您单击&#x200B;**开始**&#x200B;以开始操作。

现在，可以将倾向评分模型保存为 JavaScript 文件。生成模型后，单击&#x200B;**保存** > **保存 JavaScript**。

**其他访问级别的预测生成器**

为“倾向评分”、“聚类”和“决策树”添加了新的预测式生成器并将“访问”作为根可计数维。

**其他延迟可视化效果**

添加了一组延迟可视化效果。之前的延迟可视化效果会关注事件前后相等时段（之前 7 天到之后 7 天）内的情况以创建分配。这在每个剪辑仅存在一个事件时效果很好，但是当存在多个事件（例如多个转化）时无法提供足够的结果。

我们重新整理了其他延迟可视化效果，并将其添加到菜单中，这些延迟可视化效果配置为在事件前、事件后和单个事件前后评估延迟。

**更新`report.cfg`**

现在，您可以在 [!DNL report.cfg] 配置树中以日历格式查看日期。

**弦图可视化效果更新**

Implemented the ability to scale in the [Chord Visualization](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-chord-visualization.md#concept-ca600beb11674f3bb2696edf41f1dda9) and [Pie Chart](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-pie-chart.md#concept-65bd6e41ee814684a7f53ea69142f21c) visualizations. You can scale by holding down `<Ctrl>` key and using the mouse wheel, or by right-clicking on the window border, selecting a value to scale, and entering a value.

**对详细状态的访问**

Sensor 5.0 支持：

* 使用 SHA256 签名的 2048 位证书。
* 在 Linux、Sun Solaris 或 FreeBSD 上支持 Apache Server 2.4
* 在 Windows Server 2000 或更高版本上支持 Apache Server 2.4

现在，只有高级用户和管理员默认可以访问&#x200B;**详细状态**。

## 系统更新 {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

在此版本中，这些功能已被重新命名、删除，或者已经更改了安装文件或文件夹的结构：

* 现在，**[!DNL reportserver.cfg]** 文件的默认扩展名为 **.xlsx**。

* **Insight.cfg**（配置树）的新增功能。

   *  格式：您现在可以从 `printf`Insight.cfg **树中设置** printf 格式。

   * V3D：您现在可以使用三个关联的编辑框设置 V3D 设置。
   * 日期和时间：您现在可以从下拉菜单中设置日期和时间。

* “页面叠加”功能已从 URL 表格元素的选项菜单中删除。如果您的旧工作区具有页面叠加可视化，在单击&#x200B;**刷新页面**&#x200B;菜单选项时，将会显示一个对话框，提示：“出于安全考虑已弃用此功能”**。

## 已修复的错误 {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

下面是 Data Workbench 6.6 中的主要修复内容（从 Data Workbench 6.52 版本开始）。

* 修复为最适合归因（算法归因）：使用 SGD 进行聚合时，系数均为零。此问题已修复。

## 已知问题 {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* The **[!DNL targetbulkupload.exe]** requires command-line arguments in English. “Adobe Target 导出”、“配置文件和受众导出”以及“客户记录服务导出”的输出文件名应当使用英语。
