---
description: 传感器使您能够获取Web请求数据(事件或日志数据)以及扩展的测量数据。
title: 我可以获取哪一类数据？
uuid: 5ac864b8-4017-4d80-b491-7a5976225eb2
exl-id: 97d87084-cac3-4a94-89e0-f01a66e20324
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '656'
ht-degree: 2%

---

# 我可以获取哪一类数据？{#what-kind-of-data-can-i-acquire}

传感器使您能够获取Web请求数据(事件或日志数据)以及扩展的测量数据。

扩展测量数据在Web服务器正常操作中不可用。

将介绍以下主题：

## Web请求数据{#section-a28217e8a8c047eb9b1c0ca1f67c832f}

[!DNL Sensor] 使web请求数据(事件或日志数据)能够被自动获取并传输到中央位置以进行存储和处理以进行分析。除非您特别选择过滤某些类型的请求，而不收集这些请求类型的GET，否则[!DNL Sensor]将捕获有关安装它的Web服务器所发出的所有数据请求。

[!DNL Sensor] 自动完成此GET获取过程，处理您服务器上发出的所有数据请求，与获取网站请求数据的其他方法相比，该过程具有显着的业务和技术优势。这些优势包括：

* 在您为分析和报告产生成本之前，可以过滤掉不必要的请求。
* 站点管理员不必手动或通过脚本批量旋转日志文件。
* [!DNL Sensor] 聚合在中心位置记录文件，以便轻松进行处理。
* [!DNL Sensor] 以通用的数据保留格式组织和存储日志文件，无需在将它们用于分析和报告之前对其进行预处理。
* 某些内容类型的实例可以包含在日志文件中，即使对某种内容类型的大多数请求会自动过滤掉。
* [!DNL Sensor] 压缩日志文件条目，这需要显着减少的存储空间，降低了成本，并允许分析数据在较长的时间段内保持可用。
* [!DNL Sensor’s] 容错功能允许系统和网络故障，同时仍确保将日志数据投放到中央存储库。
* [!DNL Sensor] 允许对Web内容、流程和营销活动进行受控实验。
* [!DNL Sensor] 时间戳日志条目以100ns为单位，允许使用新类型的分析功能。
* [!DNL Sensor] 允许站点所有者在初始实施后向日志条目中添加数据（度量值），以便在分析和报告中考虑。

有关获取扩展测量数据的详细信息，请参阅[获取基线测量](../../home/c-undst-pg-tag/c-acq-bsln-msmts/c-acq-bsln-msmts.md#concept-ed9b4b21693a4bafac75d60708b9b6fe)。

## 扩展测量数据{#section-b7f0285de49e432b9db8fda85fa735ba}

[!DNL Sensor] 还支持使用页面标签（或嵌入式对象请求）来获取Web服务器在正常操作中不可用的测量数据。页面标记通常用于测量：

* 查看动态网站中的逻辑页面。
* 查看第三方控制网站上的内容或广告。
* 查看通过浏览器缓存或CDN提供的内容。
* 有关访客浏览器的详细信息，包括页面加载时间、屏幕分辨率、访客已填写的表单字段等度量值。
* 浏览器不会以其他方式将其他数据发送到您的Web服务器。

[!DNL Sensor] 收集在向正在运行的web服务器发出的任何GET请求中放置的任何信 [!DNL Sensor]息此类请求可能来自任何类型的嵌入式对象请求，或者简单地测量该请求是在某个特定时间由某个浏览器发出的，或者将其他测量数据传递到数据收集流中，以便其可以被处理以用于分析和报告目的。

[!DNL Sensor] 提供客户端和服务器端数据获取领域的最佳功能 — 它获取您的服务器端Web日志数据并收集客户端、第三方站点或嵌入式对象请求所做的缓存破坏测量。换句话说，[!DNL Sensor]获取Web服务器通常已知的请求数据（服务器端测量）和您通过使用页面标签（客户端测量）收集的任何附加测量数据，这些标签将其数据发送到运行[!DNL Sensor]的任何Web服务器。 此类Web服务器可专门用于收集客户端测量数据，但不需要。

有关获取扩展测量数据的详细信息，请参阅[获取扩展测量](../../home/c-undst-pg-tag/c-acq-ext-msmt/c-acq-ext-msmt.md#concept-d171a6d2bde843cdb65bcfe69c6a4944)。
